음.
ㄴh1
ㄴ여기서
ㄴ겹치는것같아
ㄴ안넣는게
ㄴ낫다고생각했었으나.
ㄴ오히려
ㄴ넣으니
ㄴ살긴산다.;;
ㄴ다르긴다름.
중복이더라도
ㄴ당해
ㄴ제목.
ㄴ내용.
ㄴ딱
ㄴ구별되어
ㄴ이게좋네.
물론
ㄴ최촉개념
ㄴ이게
ㄴ겹치는게
ㄴ흠이긴하나.
ㄴ이게
ㄴ오히려
ㄴ내용측면으로잡혀서
ㄴ또글긴함.
음.
ㄴ맘같아선
ㄴ구조아싸리
ㄴ다통일이긴한데.

아니다.
ㄴ걍
ㄴ여기는
ㄴ구조다르게가자.
ㄴ애당초
ㄴ구조최소화.
ㄴ겹침최소화.
ㄴ정보최소화.
ㄴ이것목표로했기에
ㄴ당해형식으로ㄱㄱ.

그렇다면
ㄴ2트랙으로ㄱㄱ.
ㄴnav-section
ㄴnav-section-h1-div
ㄴ이런식.
물론
ㄴ추후
ㄴdiv
ㄴ저쪽도
ㄴsemantic으로
ㄴ바꿔줄것.
#
그리고
ㄴ필히할것들이.
ㄴform
ㄴ아싸리
ㄴ통일되게
ㄴ싹싹
ㄴ갈것.!!!
ㄴ저쪽
ㄴ서버에서
ㄴ올려놓은것
ㄴ걍
ㄴ불러다
ㄴ로드시키는식으로
ㄴㄱㄱ.
ㄴ서버를
ㄴ2개돌리는.
ㄴ물론
ㄴ여기서도
ㄴ가상서버형태임.
ㄴ진짜
ㄴ물리적2개아닌.!!!
이런이유가
ㄴ최적화.
ㄴ모듈화위해
ㄴ당해형태로ㄱㄱ.!!!
즉,
ㄴ서버
ㄴ여러페이지띄우고.
ㄴ각페이지마다
ㄴ각필요한것들
ㄴ그때그때
ㄴ딱받으려고
ㄴ그서버간의
ㄴ추상화로서
ㄴ접근형태로ㄱㄱ.!!!
결국.
O
O -> O
O

서버에서도
ㄴ서버간
ㄴ추상화형식ㄱㄱ.
ㄴ뒷라인.
ㄴ저쪽
ㄴ필한것들
ㄴcdn처럼
ㄴ내선에서
ㄴ받아다
ㄴ뿌리는식으로
ㄴㄱㄱ.!!!

아.
ㆍ추상화.
ㆍ서버추상화.
ㆍ컨텐츠딜리버리.
ㆍCDN
ㆍ딱똑같음.
ㆍ내가하고팠던게
ㆍ이거.
대신
ㆍcors
ㆍ제한적으로만
ㆍ허용ㄱㄱ.!!!
ㆍ이러면
ㆍ나만의
ㆍ서버추상화
ㆍ서버CDN
ㆍㄱㄱ.

#
제목.
ㄴ넣자.
ㄴ넣는게더나은듯.
ㄴㄱㄱ.
중간에
ㄴ좀겹쳐서
ㄴ그러긴하나.
그래도
ㄴ제목으로서
ㄴ딱잡힘.
#
아.
ㄴ그
ㄴhover를
ㄴ줘버려서.
ㄴ제목을
ㄴ생략해버릴수있음.
ㄴ그러면
ㄴ용량더적음.!!!
hover아니.
ㄴ색채변화.
ㄴ이걸로가서
ㄴ그기준으로
ㄴ좌측
ㄴ싹바로타게.
굳이.
ㄴ별도로
ㄴ제목화를
ㄴ줄이는식으로.!!!
이러면
ㄴ아주나이스함.!!!
ㄴㄱㄱ.!!!

그렇게되면
ㄴh1도
ㄴ굳이날릴수있고.
결국
ㄴ경량화.
ㄴ축소화.
ㄴ압축화.
ㄴ여기에
ㄴ극한으로가는꼴.
#
아
ㄴ근데...
ㄴ제목
ㄴ넣는게
ㄴ나은듯.
header로
ㄴ파일명
ㄴ가져오는데.
ㄴ이게
ㄴnav명
ㄴ그대로
ㄴ가져오는경우가
ㄴ아닌경우가있음.
ㄴ살짝살짝
ㄴ바꿔줘야하는경우있음.
위원회_고용노동위원회 -> 고용노동위원회
nav -> h1
cList -> ...
ㄴ뒷라인만
ㄴ아주
ㄴ깔쌈하게ㄱㄱ.
제목자체로
ㄴ위원회_고용노동위원회
ㄴ뭔가
ㄴ너무산만함.
그리고
ㄴ넣어도
ㄴ위원회-고용노동위원회
ㄴ이렇게
ㄴ한번더가야되는데.
ㄴ그러면
ㄴ여기서도
ㄴ어차피
ㄴ한번바꿔줘야함.
더하여
ㄴ위원회_고용노동위원회
ㄴ이형태로
ㄴnav자체로
ㄴ놓기에는
ㄴ그냥
ㄴ뭔가
ㄴ거시기함.
ㄴ완연비최적.

결국
ㄴ단순동일경우.
ㄴ아주간단한경우
ㄴ그런경우는
ㄴ겹침
ㄴ생략->좀더좋아보임.
그러나
ㄴ분량많은경우
ㄴ늘어나는경우
ㄴ오버라이딩필요경우
ㄴ재정의필요경우
ㄴh1 -> 필요.

끝으로
ㄴfavicon-title
ㄴ얘네랑
ㄴh1
ㄴ깔맞춤.
ㄴ대칭성.
ㄴ규격성.
ㄴ이게
ㄴ생각보다.
ㄴ아니
ㄴ심히
ㄴ좋은듯ㅎㅎㅎㅎ.
뭔가
ㄴ그직감적으로
ㄴ되는듯.
생각해보면.
ㄴ이유가.
ㄴ간단함.
ㄴ딱
ㄴ통일.
ㄴ딱
ㄴ똑같음.
ㄴ그통한
ㄴ통일적
ㄴ직감화.
ㄴ완연일체로
ㄴ싹
ㄴ가져옴.
ㄴ매우나이스

결국.
ㄴ통일성>>축약성
ㄴ대칭성>>축약성
ㄴ규격성>>축약성
ㄴ표준성>>축약성
이게
ㄴ상당히좋다.
ㄴ상당히강력하고.
#
오
ㄴ그러면
ㄴ깔맞춤형식으로
ㄴnav
ㄴ눌리는경우.
ㄴ📌
ㄴ이거추가ㄱㄱ.
ㄴㅎㅎ.
ㄴ매우나이스.
ㄴ완연통일.
ㄴ완전통일.ㅎㅎ.
ㄴ개굿.
ㄴㄱㄱ.

여기도
ㄴinvert vs. 📌
ㄴ단순변경 vs. 컨셉유지
ㄴ단순변경 vs. 컨셉통일
ㄴ단순변경 << 컨셉통일
ㄴ단순직감 << 컨셉직감
ㄴ단순직감 << 통일직감
ㄴinvert << 📌
ㄴ📌 >> invert
ㄴ📌
ㄴlist-style-type : '📌'
ㄴㄱㄱ.!!!

결국
ㄴfavicon_title - h1 - nav
ㄴ📌
ㄴ완연통일
ㄴㄱㄱ.!!!


#
그리고
ㄴ우측
ㄴ단어붕괴
ㄴ너무붙음.
ㄴ우측대칭성
ㄴ40px
ㄴㄱㄱ.!!!
결론
ㄴ대칭성
ㄴ규격성
ㄴ통일성.!!!
ㄴ이거임.!!!
ㄴ이게강하다.
ㄴ매우좋다.
ㄴ매우직감적이다.
ㄴ이것철저히
ㄴ활용ㄱㄱ.!!!
딱
ㄴ심리게임느낌.
ㄴㄱㄱ.

