-
ㄴ형식.
ㄴ연속성.
ㄴ아스키코드
ㄴ이것이용으로ㄱㄱ.!!!
ㄴ아.
ㄴ유니코드도
ㄴ지원.
어찌됐든.
ㄴ아스키코드 ->연속성
ㄴ유니코드   ->연속성
글고
ㄴ아스키코드 <<유니코드
ㄴ포함형식.
ㄴ결국
ㄴ아스키코드
ㄴ기준ㄱㄱ.!!!


그리고
ㄴ이속에서
ㄴ순서
ㄴ계속문제됨.
ㄴ음.
ㄴ종래라면
ㄴ그냥
ㄴ편한대로갔었음.
그러나
ㄴ아주
ㄴ엄밀하게
ㄴㄱㄱ합세.
ㄴㅎㅎ.
ㄴ될듯.
특히
ㄴ정렬.
ㄴ이런것들
ㄴ내장
ㄴ아스키코드.
ㄴ혹은
ㄴ유니코드로
ㄴ가기에
ㄴ거기서
ㄴ싹ㄱㄱ.!!!

영어.숫자.특수문자.
->숫자.영어.특수문자.
->숫자.특수문자.영어.
걍
ㄴ아스키코드
ㄴ순서로ㄱㄱ.!!!
\w
ㄴ[A-Za-z0-9_]
ㄴ[a-zA-Z0-9_]
ㄴ[a-z0-9A-Z_]
ㄴ[_a-z0-9A-Z]
ㄴ...
ㄴ표현형태가
ㄴ너무많음.
ㄴ4!
ㄴ24개.
ㄴ물론
ㄴ이형태
ㄴ싹다
ㄴ잡아다
ㄴ표현해줄수있으나.
요즘느끼는게
ㄴ비최적.
ㄴ글고
ㄴ순서도.
ㄴ순차성있는걸로.
ㄴ대표성있는걸로.
ㄴ싹가줘야
ㄴ최적.
ㄴㄱㄱ.
즉,
ㄴ정리해보면
ㄴ순차성
ㄴ줘보면.
ㄴ아스키코드
ㄴ기준으로
ㄴ정렬화ㄱㄱ.!!!
\w
ㄴ[0-9A-Z_a-z]
#
그리고
ㄴ여기서도
ㄴ표현할수있는양태가
ㄴ좀정리됨.
[A-Za-z][0-9][_]
ㄴ이런식인데.
ㄴ이런것들
ㄴ별로인듯함.
[A-Za-z]
ㄴ특히
ㄴ이부분
ㄴ영문자로
ㄴ묶이는게
ㄴ상당히
ㄴ좋으나.
ㄴ오히려
ㄴ알면알수록.
ㄴ아스키코드
ㄴ중간에
ㄴ특수문자있고.
컴터는
ㄴ당해
ㄴ기준으로
ㄴ정렬하기에
ㄴ엄연히다름.
철저히
ㄴ컴터기준으로
ㄴ가야함.
ㄴ인간기준아닌.!!!
그리고
ㄴ[A-Za-z]
ㄴ기준으로
ㄴ[A-Za-z0-9]
ㄴ[A-Za-z0-9_]
ㄴ이런식으로
ㄴ붙여서
ㄴ발전적형태
ㄴ나옴.
물론
ㄴ직감적으론
ㄴ좋음.
ㄴ그러나
ㄴ아스키코드
ㄴ이것
ㄴ순서.
ㄴ정렬과는.
ㄴ비최적.
ㄴ완연정합은아님.!!!

결국
ㄴ정렬위해
ㄴ순서위해
ㄴ아스키코드기준
ㄴㄱㄱ.!!!
그냥
ㄴ이걸로
ㄴ컴터가
ㄴ다정리하고있거든.
ㄴㄱㄱ하셈.
ㄴㄱㄱ.!!!

#
더하여
ㄴ-형태기준으로
ㄴ짤라줄것.
ㄴ[A-Za-z]
ㄴ[A-Za-z]->[A-Z][a-z]
더짤라서
ㄴ[A-Z]
ㄴ[a-z]
ㄴ개별단위별로
ㄴㄱㄱ.!!!
ㄴ(-)이형태가
ㄴ기준임.!!!
단위가
ㄴ연속성있으나.
ㄴ그조차도
ㄴ아주엄밀한단위.
ㄴ이것부터
ㄴㄱㄱ합세.
ㄴ싹
ㄴ정리화.
ㄴ싹표준화.
ㄴㄱㄱ.!!!
#
결국.
ㄴ순서.
ㄴ구분.
ㄴ이런것들
ㄴ적용해버리면.
\w
ㄴ[0-9]
ㄴ[A-Z]
ㄴ_
ㄴ[a-z]

\w
- [0-9]
- [A-Z]
- _
- [a-z]

당해형태로
ㄴ가장
ㄴ규격적.
ㄴ단위적.
ㄴ단위적접근.!!!
ㄴㄱㄱ.!!!
ㄴ모듈적접근.
ㄴ최소단위.
ㄴ최소모듈느낌으로
ㄴㄱㄱ.!!!


#
기타
ㄴ같은것들은
ㄴ또
ㄴ같이모아둘것.
ㄴㄱㄱ.!!!
ㄴ이것도필함.
ㄴ4!
ㄴ이런것처럼
ㄴ안들어주자.
ㄴㄱㄱ.



#
아...
ㄴ그냥
ㄴ같은것들을
ㄴ싹다
ㄴ박아놓을까.
ㄴ이게
ㄴ더나은거같기도하고.;;
ㄴ여기서는
ㄴ맘대로
ㄴ그냥
ㄴ싹
ㄴ박아놓으면되잖아.
ㄴ표현도
ㄴ맘대로고.
ㄴ갈까?!
#
동의어 vs. 단위적
같은식 vs. 개별식
#
다시변화.;;;
ㄴ같은것>>분할식.
ㄴSynonium >> Unit
Unit
ㄴ걍
ㄴ뭔가
ㄴ나누기나름이다.
Synonium
ㄴ이것도
ㄴ정말많으나.
ㄴ그래도
ㄴ이걸로
ㄴ다양한것들
ㄴ싹다
ㄴ모아놓은게
ㄴ더나은듯함.
그리고
ㄴ동의적인거를
ㄴ분설할때.
ㄴ그때
ㄴ또저쪽으로
ㄴ우측에다
ㄴ더
ㄴ분설형식.
ㄴUnit형식으로
ㄴ보여주는식.!!!
즉,
ㄴ개념어->동의어->분설어.
ㄴ이런식으로
ㄴ모양자체.
ㄴ덩어리자체.
ㄴ사이즈자체.
ㄴ얘들이
ㄴ딱특정됨.
ㄴㄱㄱ.
